>[!danger] Принцип работы
> Новые, маленькие SSTable (Level 1) имеющие маленький размер объединяются вместе,  и на выходе мы получаем SSTable (Level 2), которая кратно больше размером, затем и SSTable(Level 2) объединяться в SSTable(Level 3) еще большего размера. Таким образом, мы получаем экспоненциальный рост размера каждого уровня, от сюда высокое потребление диска.

##### Read Amplification
Компакция происходит редко, но за раз нужно будет объединить много SSTable, это ресурсоемко. Из-за редкости сжатия мы получаем маленькую амплитуда записи (Write Amplification), а значит такой способо будет себя хорошо показывать при *write-heavy* нагрузке
##### Write Amplification
Большая амплитуда чтения(Read Amplification) связана с тем, что нужно будет искать по многим SSTable на разных уровнях.
##### Disk space
Из-за экспоненциального рост размера каждого уровня, мы получаем высокое потребление метса на диска. Поэтому лучше использовать этот тип компакции, когда мало уникальных ключей и интенсивная идет запись.